보뿐만 아니라 특수관계의 성격도 공시한다. 이러한 공시는 최소한 다음 내용을 포함한다.

##### (1) 거래 금액

##### (2) 채권·채무 잔액과 다음 사항

###### (가) 그 채권·채무의 조건(담보 제공 여부 포함)과 결제할 때 제공될 대가의 성격

###### (나) 그 채권·채무에 대하여 제공하거나 제공받은 보증의 상세 내역

##### (3) 채권 잔액에 대하여 설정된 대손충당금

##### (4) 특수관계자 채권에 대하여 당해 기간 중 인식된 대손상각비

#### 25.7

기업은 문단 25.6에 추가하여 주요 경영진에 대한 보상 총액과 다음의 각 분류별 금액을 공시한다. 다만, 이 공시를 생략할 수 있다.

##### (1) 단기종업원급여

##### (2) 퇴직급여

##### (3) 기타장기급여

##### (4) 해고급여

##### (5) 주식기준보상

#### 25.8

문단 25.6에서 규정하는 사항은 다음과 같은 범주로 분류하여 공시한다.

##### (1) 지배기업

##### (2) 당해 기업을 공동지배하거나 당해 기업에 유의적인 영향력을 행사하는 기업

##### (3) 종속기업

##### (4) 관계기업

##### (5) 당해 기업이 참여자인 조인트벤처

##### (6) 당해 기업이나 당해 기업의 지배기업의 주요 경영진

##### (7) 그 밖의 특수관계자